Ingredientes

1 diente de ajo
2 cebollas
1 morrón rojo
2 tomates
1/4 de taza de vino tinto
1 zanahoria
600 gramos de carne picada magra
300 cc de caldo de verduras
1 cucharada de ají molido
1 cucharada de pimentón
1 pizca de sal
1 pizca de pimienta negra
2 hojitas de laurel
1 cucharada de orégano
2 cucharadas de aceite de oliva
6 papas
1 taza de leche
2 cucharadas de manteca


Preparación

Paso 1

En una sartén grande, poner el aceite de oliva y el ajo picado. Cuando el ajo empiece a dorarse, agregar la cebolla y el morrón, ambos cortados en cubos.

Paso 2

Dejar que se cocine unos minutos y, en cuanto los vegetales comiencen a pegarse a la sartén, desglasar con vino tinto (añadir el vino y raspar la sartén para levantar el fondo de cocción).

Paso 3

Dejar evaporar el alcohol 2 o 3 minutos y agregar el tomate sin piel y sin semillas, cortado en cubos, la zanahoria en rodajas bien finas y la carne picada.

Paso 4

Mezclar bien, desarmando los bloques de carne con una cuchara de madera y cocinar unos minutos. Condimentar con un poco de sal, pimienta, pimentón, ají molido, orégano y laurel.

Paso 5

Agregar caldo hasta cubrir y cocinar hasta reducir el líquido, revolviendo para que no se pegue. Añadir más caldo o agua si fuera necesario, para cocinarlo largo rato.

Paso 6

Mientras tanto, hervir las papas peladas y cortadas en cubos, hasta que estén bien tiernas. Hacer un puré y agregarle la manteca y la leche. Condimentar a gusto.

Paso 7

Llevar la carne picada súper jugosa a una fuente para horno y cubrir con el puré. Gratinar en horno fuerte y servir.​