Ingredientes
Para las tortas fritas
1/2 kg de harina
4 cdas de grasa o manteca
1/2 taza de agua
2 cditas de sal
Aceite o grasa de vaca para freír, c/n
Preparación
De las tortas fritas
Poner en un bol la harina cernida y colocar en el centro la grasa a temperatura ambiente.
Con la punta de los dedos ir tomando la masa, agregando de a poco el agua con la sal y seguir hasta formar un bollo.
Amasarlo enérgicamente hasta que la masa forme ampollas en su superficie.
Dejar reposar durante 1 o 2 horas y luego cortar pequeñas pelotitas, achatarlas con la palma de la mano y pincharlas con un tenedor.
Freírlas enseguida en abundante aceite o grasa muy caliente, retirar con espumadera y colocar sobre papel blanco las torta fritas para que se escurran.
Espolvorearlas con azúcar molida.